最新消息，如果您是新用户，欢迎回到我的频道。我叫April
惠特尼（Whitney）我是一名经过认证的私人教练和营养教练，
专攻娇小健康和拉娜（Lana's），所以今天我要
在谈论娇小的健身有什么不同我要去
身材娇小的女性与女性的健康和健身有所不同的五个主要原因
科学的观点，如果您已经喜欢这个视频，
当然您可以开始，请给我点个赞并订阅更多内容
量身定制的t恤，所以你们是矮个子，而Bryce apt的意思是矮
因为你可以身材娇小，体重不分大小，任何形状，但我只是
像身材矮小的女人一样谈论身高
您是否曾经注意到，当您增加或减少一磅时，
在您身上比在您的高个子朋友上更引人注目，这是因为我们的身材更小，
像这样的小变化会产生较大的影响，或者在视觉上也会对生理产生影响
对我们来说，因为它显示了更多，所以原因之一是娇小健身是
与适合普通人群的广告人群不同的是
我们的新陈代谢实际上比一个高个女人或一个高个男人慢
是新陈代谢新陈代谢是照顾所有
在给定的一天内发生在您体内的生理行为
所有这些事情都需要能量，所以您有五个主要组成部分
新陈代谢是你的基础代谢率，这就是你有多少卡路里
休息时燃烧，以进行您所有的正常活动，无论您是
到处走动让您感到凉爽只是让您感到凉爽而又在观看Netflix
这是您将需要消耗的卡路里数量
保持您的当前状态有您的静息代谢率，这就是全部
睡眠时会燃烧掉的卡路里
通常在禁食状态下，食物会产生热效应
这就是消化和吸收营养所消耗的全部能量
分解它们在体内，您的锻炼活动非常明显
去健身房锻炼有氧运动，这是您的活动
这就是运动所消耗的全部卡路里，最后
非运动活动的生热或肉类，所以这些是
快步走或坐立不安时可能会被烫伤
活动中燃烧的所有卡路里并不一定
锻炼身体，让你们着眼于新陈代谢的这五个组成部分
第一个BMR占了70％以上
您的能源支出，这就是为什么我们要看一看
特别是因为如果您可以让BMR高效运行汽油
机器，那么您将看到结果，您的身体通常会
更快的新陈代谢，所以让我们来谈谈决定您的BMR是什么的BMR
取决于几个因素，取决于您的年龄，您的性别，
体重和数据您的身高，BMR和您的新陈代谢部分
受身高影响，越高，您的BMR越快，您越矮
BMR越慢，新陈代谢就越好，所以
这是因为BMR不是静态数字，不会像您出生一样
那就是你一生的BMR幸运的是BMR是一个动态数字
而且有很多方法可以增加它，当您的BMR会增加时，
您吃的食物在运动期间会增加
运动，有时会长时间多运动
通过增加肌肉组织而增加，因此瘦肌肉的数量
体内存在的组织，因为它需要更多的能量
维持一个肌肉比一个没有肌肉的身体所需的卡路里
肌肉，所以如果您全神贯注于
基本上增加您的BMR，您将有更好的时间
您想要的身材保持小身材，保持健康，健康，整体而言
能够吃到自己喜欢的食物，即使没有我也可以一直在节食
您可以使新陈代谢迅速启动并快速运行
第二个为什么身材娇小的女性的健身方式与众不同的原因是健身房中的机器
对身材娇小的女性可能有害甚至危险，所以让我们给一些
健美运动成为一种非常古老的机械的历史
更大的事情，基本上是很多年前的意思
在70年代并不流行，我相信它变得流行了很多，并且
然后有人决定去我忘了他的名字有人决定去创建一个
一堆旨在教人们如何健美的机器
无需雇用私人教练就能体质好，所以你们很聪明
如此强大，像逻辑垃圾一样，现在您可以学习如何举重
有了哑铃，您就不再需要训练师了
所以说真正的机器是男人为中等身高的男人制造的，所以你知道
大概是30年前的五分之六甚至更高
许多进步和类似机器的机器几乎与
他们当然一直都在进行调整，但仍然
对我们来说真的太大了，这最终意味着
在这些机器上运动，因为它是为更高的人设计的
会使您的身体更容易受到伤害
关节角度和甚至不希望的位置
您自然会在该运动范围内移动，因为它不是为您而设计的
所有机器上的机身都可以让身材娇小的女性
提供最差的位置，最好提供完全无用的位置
原因三：为什么小饮食节食的健身方式不同
对身材较高的女性或身材矮小的女性而言，对身材娇小的女性产生相反的影响
一般而言，如果您在节食，则平均身高将会减慢
下来，因为你吃的少了，而且随着时间的流逝，你还会输掉
真正珍贵的肌肉组织，所以您会故意减少
也许不是故意的，但您会减少告诉自己的身体慢下来
降低其BMR或您的新陈代谢，因此，因为我们已经
如此微不足道的热量维持，意味着我们已经放慢了脚步
从新陈代谢开始，这意味着我们每天的卡路里摄入量已经降低
比其他更高的女性所能想象的要多大，如果我们40岁就开始节食
每天您的卡路里下降到1000以下时，您就可以有效地告诉您
你的整个身体都停下来完全慢下来
新陈代谢，是的，起初您可能会减掉几磅，但是会发生什么
突然是您的维护，我将跌至您的BMR以下
会放慢脚步，现在，如果您试图超越它，那您将开始
体重很重，所以对于战利品女人来说，减肥真的不理想
肌肉组织，你仍然在减慢新陈代谢，你只会
每天吃几百磅，这对您的长期健康不利
这不利于一天中获取所需的微量营养素，而且
肯定不会帮助您达到解决方案的目标
身材娇小的女性更好的方法是增加运动量
所以你增加卡路里的消耗，基本上
操纵能量方程，这样就可以增加适当的强度
针对您的养生方法的培训计划，以及增加您的有氧运动，我们将致力于
以非常小巧的方式为您的目标量身定制的有氧运动
这将有助于提高阈值，您一天可以吃多少卡路里
这样你就可以开始吃更多东西，一旦你建立起新陈代谢，
较高的阈值，然后您就可以开始进食，并且饮食不足
只有当您的新陈代谢加快后，您才能穿上一些肌肉
然后您可以节食，也可以进行剧烈骑行之类的事情，但我们不
在本视频中，最重要的是要知道
节食完全使您不知所措，如果您也不运动，最好的
节食的方法根本不是瘦身，而是为了维持饮食而吃
卡路里，并确保您正在接受适当的力量训练
养生方法，现在正是时候让我告诉大家我最新的在线信息
程序叫做娇小力量程序，这是一个为期12周的程序
转型计划注册已于几天前正式开放
一月底关闭，我们都将从二月开始
1st这不是指南，这是您让膝盖高到您的教练帮助
您可以使用我们特有的策略将自己的身材转变为娇小
作为身材娇小的女性，它具有超级互动性，它在线上显示，因此您可以在下面进行锻炼
自己的经历，但这非常有经验，您在任何时候都不会感到孤单，
它负担得起，所以如果您准备在2019年进行更改，然后跳入
专为您量身打造的课程，并有一位超级护理的教练
关于你和你的进步，然后继续给我发一封电子邮件
gmail.com上的etics，或者您可以在下面发表评论，我会向您发送
信息，您也可以访问我的网站，我将在下面的小链接
附件通讯，您可以单击“注册”按钮，然后查看整个页面
那里的信息，所以原因四回到程序
为何健身对娇小者有所不同是因为有氧运动实际上可以
像胖女人一样摧毁我们，特别是这就像可怕的三重奏
身材娇小的女性，节食做很多有氧运动，而不做任何事情的想法
如果您节食，则将这三件事结合在一起进行力量训练
只做有氧运动，不做力量训练，这是必经之路
没有肌肉张力，很痛苦，每天不吃很多卡路里
不想这样做，所以有氧运动对身材有害的原因
女人是因为这是卡路里消耗的一种非常紧张的形式，所以如果
您在跑步机上跳跃并运行30至45分钟，这是
会释放压力荷尔蒙，尤其是皮质醇，这可以说明
它基本上告诉你的身体坚持肥胖的有氧运动对于
小姐妇女，我们可以从很多方面受益于整体健康，但是如果
你试图做有氧运动会做相反的事情
失去肌肉张力，尤其是在没有力量的情况下
培训计划的另一个重点是女性
增加他们的有氧太阳你无处可吃的女人会导致巨大的
在我们的饮食中引起强烈反响，因为您可以想象如果您说还可以，那就是新的一年
我要跑步，我要30分钟跑步30次
一周内，您将完全改变能量平衡，直至达到目标
你们太饿了，你们会饿死的，因为你们的身体
试图弥补由于运动而损失的卡路里，因为我们已经
卡路里阈值这么低，您将与饥饿作斗争，就像没有
其他，所以你不想把自己放在这个位置，这会更聪明
做一个力量训练计划，并慢慢地非常缓慢地介绍说
稳态有氧运动，如果这是您的目标，那就是您不需要的漂亮程序
一定需要它来取得结果，但是如果那是您的目标
从每周两次开始十分钟的倾斜步行，不要只是走开
墙壁，并添加所有这些小时的有氧运动和Sprint击中的时间
破坏您的能量平衡，并使其很难坚持
长期，并获得所有结果，好吧，第五个也是最后一个原因是
媒体在说的一切以及您在周围看到的一切都是经过精心设计的
适用于平均身高或更高身高的女性
确实令人困惑，只是我们正在尝试遵循以下人士的建议：
处于不同情况的新陈代谢更快，但事实并非如此
工作不像你们尝试编程多少次
从Instagram购买了20美元的导游，或者您尝试了一些自己看过的东西
YouTube或Pinterest，只是做错了，因为
不适合您的体型他们不认识您他们不了解您
需要，而所有这些都是科学信息，尤其是
关于新陈代谢这些方程式就是
预测方程大概是在50年前和6年前建立的，
这就是健身行业利用这些能源支出的运作方式
等式，但他们从未看过如果您矮了些会发生什么
而在另一端，高个子妇女则有所不同
情况也是如此，但他们总是试图将我们所有人聚在一起，说我们所有人
需要相同的东西，而我们都将在相同的事情上获得结果，
那不是真的，所以如果你们正在寻找一种独特的方法
您身材娇小，融合了所有科学知识和新陈代谢
在您的身高上，我极力建议您跳入小功率程序中
该程序的空间非常有限，因此将于2月1日开始
现在想跳进来是时候您可以再次访问我的网站Mullenix comm
今天就注册，这是一个变革性的计划，它可以改变你的生活，而我
非常相信这一点，而且我非常了解这一点，所以我有100％的退款
保证如果您对自己的感受和表现不满意
30天后，你们希望我非常喜欢这部影片
请竖起大拇指并订阅更多信息，以量身定制
妇女苏茜，我希望你过得愉快，这以某种方式赋予了你力量
它的身材娇小，所以你知道我在这里为你做为你的精品教练
总是让我为任何事情做好准备，尤其是在Instagram上，我整天都很活跃
买我作为小动机，我很快就会见到你们